벽혈검
제 9 화
중국 드라마 천국
번역+자막제작: CDH-구음진경
싱크 수정: 뿔테안경
원공자. 이걸 보세요
이게 뭐요?
도르곤이 황궁 태감 조화순에게
보내는 밀서입니다
좋아. 아직 한 수를 남겨두고 있었군요
청청 낭자. 오해하지 마시오
원공자. 빠져나갈 구멍을
남겨두고 싶었을 뿐입니다
그러나 공자께서 이토록
날 후대해 주셨는데
이걸 꺼내놓지 않는다면
난 정말 비겁하고 파렴치한
소인배가 되버립니다
이 편지 뿐이오? 다른 건 없소?
사실 이것은 소개서이고 신물입니다
도르곤은 조화순에게 황궁의 대소사를
내게 알려주라고 했어요
그러면 전 즉시 도르곤에게 가서
그대로 전해주는 거죠
조화순은 사례 태감으로서
이미 태감의 우두머리에요
청나라에 투항해서 뭘 꾀하려는 거지?
도르곤은 그에게 무슨 이득을 줬을까?
대명 황제가 준것보다 더 많은 걸까요?
사실 도르곤도
조화순에게 한 말이 있어요
북경을 공격하는 날
목숨을 살려주고
재산도 보호해 주겠지만
말을 듣지 않으면 북경을 공격하는 날이
능지처참되는 날이라고 했어요
조화순은 죽음이 두려워서
빠져나갈 구멍을 남겨둔거야
이사형은 왜 이런 곳에서
만나자고 한 거죠?
상관없어. 어디든 다 똑같아
그들은 왔는지 모르겠네
신용을 잘 지키는군
우리 부부는 중요한 일이 있으니
시간 지체하지 말아라
이사형. 오늘 소제는 이사형께
사죄드리러 왔습니다
저번에 소제가 형수님의 보검을
부러뜨렸음을
정말 사전에 몰랐었습니다
죄를 범한 점, 사부님의 체면을 봐서라도
넓은 아량으로 용서해 주십시오
네가 우리 사제라고? 그걸 누가 알아?
겨뤄보고 나서 얘기하자
그리고 홍승해는 이미 잘못을
뉘우치고 바른 길로 들었습니다
만청 도르곤이 황궁 조태감과
내통한 밀서를 바쳤으니
사형, 형수님께서 살펴보십시오
이제는 폐하의 편지라 해도
널 구하지 못한다
이건 가짜임에 틀림없어.
움츠리지 말고 초식을 받아라
형수님
좋은 공격이에요
멈춰라. 목숨을 해지지 말아라
이 놈은 금사랑군의 아들이에요.
좋은 사람이 아니라구요
원대형
도망쳐 봐
원대형. 구해줘요
사매. 괜찮아?
이사형
사매. 다치게 하지마
천한 년
원대형. 괜찮아요?
괜찮아. 다행히
몸을 보호하는 조끼를 입었어
악랄한 여자에 악랄한 이사형이로다
사부님
사부님이 어떻게 오셨지?
-사부님께 인사올립니다
-사조님께 인사올립니다
승지야. 그래
모두 일어나라
-감사합니다. 사부님
-감사합니다. 사조님
사부님
승지. 얼마전에 대사형이
절강 구주의 일을
말해주더구나. 아주 잘했다
하지만 나이 어린 네가 어찌
윗 사람을 존경하지 않느냐?
사형, 형수와 싸움을 하다니
사부님. 제자가 잘못했습니다.
다음부터는 절대 그런일 없을 것입니다
일의 자초지종은
목상 도장이 알려주었다
선도파가 우리에게 도움을 청했으니
도와주는 건 괜찮은데
어째서 까닭없이
사람의 팔을 자른 것이냐?
사조님. 당시 손사매는
그가 나쁜 사람인 줄 알고
손에 사정을 두지 않은 것입니다
지금 사매도 후회하고 있습니다
가볍게 처벌하시어
한 번만 용서해 주십시오
금룡방의 나입여는 정직한 사람이에요
단지 사부님의 명으로
편지를 갖다주러 온 것 뿐인데
비천마녀 손중군이
팔 한쪽을 베어버렸습니다
원대형이 말하기를 사부님께서
화산파 제자는 죄없는 사람을
다치게 할 수 없다고 하셨다고 했어요
그래서 원대형은
이 일에 참견을 한 겁니다
이 일에 참견했기 때문에 사형,
형수님께 죄를 지은 것이죠
원대형도 아주 곤란하다구요
그만해
화산파의 가장 큰 계율은 죄없는 사람을
함부로 죽이면 안된다는 것이다
신수. 애당초 제자를 가르칠 때
이것을 가르쳐 주었느냐?
사부님. 제자가
가르침에 소홀했습니다
모든 죄는
제자에게 있으니 고정하십시오
돌아가서 반드시
무거운 벌을 내리겠습니다
발해파가
혼례를 강요한 건 잘못이지만
모조리 죽인 것이
어찌 명문정파의 행동이란 말이냐?
비천마녀라는 별명만으로도
평소의 사람됨을 충분히 알 수 있다
사부님. 제발 고정하십시오
돌아가서 반드시 따끔하게
벌을 내리겠습니다
지금 그녀의 팔을 베어버리고
내일 초가에 가서 사죄하거라
사부님
사부님. 초가 쪽은 제가 이미 사죄를 드렸습니다
그리고 그 사람에게 무공을
전수할 것을 약속했습니다
그러니 초가 쪽은 괜찮을 것입니다
다행히 목상 도장이
모르는 사람이 아니었으니 망정이지
그렇지 않았으면 웃음 거리가 될 뻔 했어
역시 도장이 총명하구려
본문의 불초한 제자에게 쓴맛을 봤으니
평생 다시는 제자를 거두지 말아라
체면을 떨어뜨렸다고 얹짢아하지 말고
네 검은?
앞으로 다시는 검을
사용하는 것을 허락하지 않겠다
도손이 잘못했습니다
사매
신수. 방금 승지와 겨뤘을 때
화산파의 내공임을
알아내지 못했단 말이냐?
자기 사제임을 분명히 알면서도
어찌하여 그런 심한 수를 썼느냐?
사부님. 제자가 잘못했습니다
일어나라
신수야
네 아이의 병은 어떠냐?
사부님. 약을 많이 먹였지만
효과가 없습니다
너희들이 고생이 많구나
그 나이에 겨우 아이를 얻었는데
이런 괴병에 걸리다니
사람이 할수 있는 일은 다하고
운명에 맡길 수밖에
지키고 못 지키고는
아이의 운명에 달렸어
됐어... 시간이 늦었어
노후아. 왜 일찍 안 온겐가?
틈왕은 북방에서
하나하나 승리를 거두고 있네
요 며칠간 틈왕곁에서
일을 좀 도와드렸네
그래서 늦게 온 걸세
이미 72도 도주 정운기
그리고 청량사의 십력대사에게
준비를 다 해놓으라고 연락했네
일단 틈왕이 남하하면
즉시 깃대를 들고 호응할 것이네
너희들은 앞으로 틈왕을 도와
일을 하는 것이 좋을 게다
내키지 않으면 몸 조심 하고
각자 알아서들 해라
명심하겠습니다
제자들은 이미 다 컸는데
잔소리할 필요 있나?
자... 내가 같이 가겠네. 가세
자... 오게나
안녕히 가십시오. 사부님
정말 괜찮아요?
사부님께서 나서주셔서 이사형과
형수님은 나를 곤란하게 하지 않았소
감사합니다. 원공자
이제는 원대형에게
특별히 감사하고 싶지요?
당연하지요
원공자. 앞으로 분부만 내리시면
나 홍성해는 칼산을 오르고 불바다에
뛰어드는 것도 마다하지 않겠습니다
큰 소리 치지 말아요
조금 있다가
당신이 할 일이 있을거에요
뭘 하는데요?
별거 아니에요. 그냥 힘쓰는 일을 좀 하고
좀 피곤해 하는 것 뿐이요
그건 문제 없어요. 문제 없어요
공자. 여기 같은데요
-찾았어요
-대공방
승해. 문을 여시오
그러죠
대형. 바로 여기에요
청 동생. 지도 좀 보게 꺼내
알았어요
승해. 저기로 가보시오
알겠어요
공자. 아무것도 발견 못했어요
청 동생
공자. 여기는
제가 방금 지나친 곳간 같은데요
가 봐요
-가자.
-좋아요. 가요
이 곳간에 어떻게
보물이 있을 수 있어요?
찾아봅시다. 지도에
그려진 곳은 여기요. 어서
없는데
찾았어. 여기야. 와봐
어딘데요?
승해. 양초를 가져오시오
-내려가 보자
-좋아요
승해. 조심하시오. 주위에
움직임이 있는지 주의하고
우리 둘이 먼저 내려가겠소
걱정말아요
잘 지켜요
이거 받아요
조심해
-괜찮아?
-괜찮아요
-저 앞으로 가보자
-좋아요
청 동생
상자가 이렇게나 많이
모두 잠겼어요
청 동생. 봐
열쇠. 내가 열게요
나의 숙부가 발난을 일으켜
대신들이 항복하지 않은 자가 없었다
위국공 서휘조는 공신으로서
사직에 충성하니 특히 기쁘도다
창고의 보물은 다급하여
갖고 나오지 못했으나
위공이 짐을 위해 지켜주었다
훗날 종묘사직을 다시 빛낼 때
이것을 자금으로 써라
건문 4년 4월 경신 어필
금은보화가 많아요
이것은 과연 연왕이 황위를 찬탈할 때
건문제가 남긴거야
이제 우리는 부자에요. 부자라구요
이렇게 많은 금은보화면 금릉성에서
우리가 제일 부자가 될 거에요
먹을 것 입을 것 쓸 것
사는 것 노는 것이라든지
사고 싶은 건 다 살 수 있으니
그야말로 황제보다
더 즐겁게 살 거에요
원대형. 이 물건은
우리가 같이 찾은 것이니
다섯 상자를 줄게요
필요 없어
필요 없다구요? 적어서 그래요?
아니야. 이 보물은
당시 연왕이 황위를 찬탈할 때
건문제가 서달의 후손에게
지키라고 한 건데
서가는 쇠락하고 위국공 사제도
대공방으로 이름이 바껴버렸어
이건 다른 사람거야.
우리가 가질 수 없어
정말 필요 없어요?
필요 없다니까
필요 없다면 다른 사람에게 줄 거에요
이 물건들은 네 아버지가 발견하셨어
주고 싶은 사람에게 줘.
난 상관 안하니까
그럼 틈왕에게 주죠 뭐
틈왕?
틈왕은 날마다 전쟁을 하니
틀림없이 군비가 급박하겠죠
저번에 사부님께서 황금 이천냥을
틈왕에게 주려고 하셨잖아요
하지만 여기 있는
재물 열 상자와 비교하면
번데기 앞에서 주름 잡기죠
청 동생. 나랑 농담하는 거 아니지?
바보. 처음은 장난친 거에요
정말로 나를 수전노라고 생각했어요?
청 동생. 넌 정말 나의 지기야. 잘됐어
하지만 선물을 하나 주세요
이건 어때? 내가 해줄게
이건 완아 낭자에게 줄래요
그래. 보물은 많지만 그거만 가져가자
대사
누가 이리도 대담하냐?
친구. 어디서 온 분인지 이름을 대시오
네까짓게
비켜라
아버지...
구해주셔서 감사합니다. 대사
대사. 초공례를 죽이지 못하였습니다
구왕의 부탁을 저버렸습니다
벌을 내려 주십시오
초공례를 죽이고 금룡방을 뺏는 일은
절대 두 사람의 힘으로 되는 일이 아니오
거의 다 되다 말았어도
그대들을 원망할 수 없지
일어나시게
자비를 베풀어 주셔서 감사합니다
누구에 의해 일이 틀어진 건지 듣고 싶네
원가라는 놈이
우리의 일을 훼방놓았습니다
우리 형제들이 보니 일이
심상치가 않아서 서둘러 벗어났는데
-그 뭐라더라...
-목상 말이지
맞아. 목상 도장에게
잡힐 줄은 몰랐습니다
그 늙은 도사의 무공은 정말 괴상해요
뭐라? 목상이라고 했는가?
맞습니다. 바로 그 사람입니다
그도 왔구나
전 원가 놈이 하는 말을 들었습니다
대사는 그 사람을 아십니까?
알다 뿐이오
정말 원수는 외나무 다리에서 만난다더니
그 원가의 내력이 뭔지 한번 말해보게
화산파 제자라고 자처했는데
무공이 굉장히 뛰어납니다
매검화조차 그의 적수가 아닙니다
맞습니다
그렇게 대단한가?
또한 자기가 신검선원
목인청의 제자라고 자처했습니다
그의 무공으로 봐서는
농담 같지 않았습니다
그렇습니다
목인청 그 늙은이. 늙었으면
잠자코 있을 것이지
언제 또 제자를 거둔거야?
대사. 이제 우리는 어떡합니까?
서두르지 말게. 우선 참고 있게
국면을 관찰하기 위해서는
시기를 기다려야 하네
지금은
분부하십시오. 대사
그대들을 진회화에 데리고 가서
아가씨들을 불러서 술을 마시고
노래를 들으면서 즐겨보려고 하네
대사
진회하에는 미녀들이 구름 같아
여기에 와서 제대로 누려보지 않는다면
금릉에 헛 걸음 한게 아니겠는가?
-맞습니다. 대사
-따라오게
대사. 가시지요
초방주. 괜찮으십니까?
괜찮소이다
대체 무슨 일이 벌어진 겁니까?
부끄럽소. 그 둘도
제대로 지키지 못하고
금룡방은
정말 원소협에게 면목이 없소
남이 구출해 가게 했소
초방주. 그런 말씀 마세요
적이 너무 강한게 분명해요.
초방주 탓이 아니에요
그래요. 만청에게 그렇게 대단한 고수가
있을 줄 누가 생각할 수 있겠어요?
태백 쌍영은 이미 실토를 했어요.
도망친 건 그냥두세요
게다가 그와 같은 사람은
나쁜 짓을 많이해서
조만간 천벌을 받을 거에요
초방주. 우린 내일 떠납니다
초방주. 우리는 내일 떠납니다
건강 조심하십시오
건강 주의하십시오
원대형. 원하시는 마부를 이미 불러놨어요
원대형. 원하시는 마부를
이미 불러놨어요
마차가 모두 다섯대에요
모두 마차가 다섯대에요
상자 열개를 실을 수 있을 거에요
잘 됐습니다. 고맙소. 초낭자
-그럼 가보겠습니다
-몸 조심 하십시오
가자
초낭자. 금룡방 형제들이
호송하느라 수고하셨소
원대형. 그런 말 마세요
초낭자. 너무 멀리 바래다 주었소.
이만 돌아가시오
저 정자만 지나면
남경 경계를 나가요
가는 동안 도적이 출몰하는 걸
피하기 어려울 거에요
각별히 조심하세요
일깨워줘서 고맙소
완아 낭자. 공자묘에 가던 날
원래는 팔찌를 사다줄 생각이었는데
손중군에게 빼앗겨 버렸어요
안 그래요?
맞아요... 틀림없어요
상관없어요.
그녀를 봉으로 만들어 줬잖아요
금룡방의 화풀이를 해준 것이죠
그날 그 여자의 표정을 봐야 하는건데
마치 파리를 먹고 토하려고 해도
토가 안 나오는 것 같았다니까요
다행히 어제 또 하나를 봤지 뭐에요
자. 받아요
매우 값진 팔찌에요. 전 받을 수 없어요
내가 선물할 능력이 없을까 봐서요?
아니에요. 난...
그럼 아무말 하지 말고 받아둬요
그럼... 고맙습니다. 하공자
가는 길 몸 조심 하세요. 전 가볼게요
형제들. 수고가 많으시오.
어서 물 좀 마시고
좀 쉬시오. 조금 있다가
또 출발해야 하니까요
청 동생
저 둘은 예전 내 동료인데
동료?
맞아요. 강도요
공자. 모르겠습니까?
저 놈들은 정찰하고 있는게 분명해요
그럼 저 둘은?
이리 저리 왔다 갔다
맞선 보는 것도 아닐텐데. 보라구
틀려요
공자. 그 둘은
다른 무리임이 틀림없어요
구경거리 생겼어요
좋아. 승해. 말해봐
이 상자에 금은보화가 담겨져 있는 걸
그들이 어떻게 알지?
대형. 그거에 대해서는
대형은 문외한이에요
우리는 많은 금은보화를 갖고 있어요
마차가 다니는 노선과 바퀴가 밟고간 흔적,
휘날리는 먼지 모두 다 달라요
보따리 하나 일지라도
그 안에 황금 같은 것이 들어 있다면
전문가의 눈은 피하지 못하죠
오늘 낮에 말입니다 미행하는 사람을
계산해 보니 다섯 무리였어요
그들은 사람이 많고 세력도 있으니
더 경계하고 조심해야 할겁니다
다섯 무리?
어느 다섯 무리 말이야?
산동땅은 강도가 아주 많아요
따지자면 가장 대단한 방파는
오직 하나 뿐입니다
발해파 말이야?
원공자. 이 일은 함부로
농담하시면 안 됩니다
우리 발해파는
물 위에서만 장사 하죠
땅에서는 말이죠. 구덩이에
금은 보화가 묻혀있어도 줍지 않는다구요
좋아. 말하고 보니
발해파가 정말 대단하군
엄히 스스로를 단속할 뿐 아니라
떨어져 있는 물건도 줍지 않는 것은
꽤 어려운 일이지
원공자. 날 놀리지 말아요
방금 내가 말한 대단한 인물은
바로 악호구의 사천광입니다
사천광
맞습니다
사천광은 악호구에서 노략질을 하며
산을 점거해 왕이 되었어요
무공도 아주 뛰어나고
부하는 부지기수입니다
마치 산동 강도들의
강도 우두머리 같다니까요
사람이 많은 건 두렵지 않아
차분한 마음으로
사천광을 잡기만 하면
다른 조무래기는 별로 걱정할 게 없지
그래요
좋은 의견이에요
대형은 바보티 나는
책벌레로 변장하고
나는 처량하고
가련한 계집애가 될게요
그러면 강도들이 경계를 늦출 거에요
대형. 어때요?
사실 난 변장할 필요 없어.
난 원래가 그런걸 뭐
이봐요. 뭘 봐요?
계속 쳐다보다가는 눈알이 빠지겠어요
난...
청청. 오늘 아주 예뻐보여요
정말요?
-됐어. 출발하자
-어디가 예뻐요?
낭자로 변장하면 예쁘겠어요
정말 예쁜가?
형제들. 바짝 따라오시오
이 숲은 무성하고 서늘해
한 사람도 없지만 아주 고요해
이상해요. 원공자
죽림이 밀집된 이 곳은 강도들이
매복하기 쉬운 곳이에요
경계를 더 강화해야 돼요
좋아
서라...포위해
서라... 저들을 포위해
공자. 매복에 당했어요
공자. 안녕하시오
공자. 사천광
안녕하시오
공자는 과거를 보러 상경하는 길이오?
아니오...
소제는 공부를 많이 안해
여러분 낙방하였으나
다행히 갖고 있는 재물이 적지 않습니다
귀하는 아주 솔직하구려.
꼴 같지 않은 학자티도 없고
이 부근에 뭐라더라, 악당, 사기꾼,
도둑, 강도등이 아주 많다고 들었는데
오는 동안 하나도 만나지 못했소
사람을 속이는 말일뿐,
진짜가 아닌 것 같소
그런데 형제들은
여기서 뭐하고 계시오?
네가 진짜 바보여도 좋고
바보인척 하는 것도 좋다
네 조상이 덕을 쌓지 않을 걸로 생각해
형제들. 시작하게
잠깐
대형
정 어르신, 여기는 산동 지방이오
누가 아니랍디까?
우리들은 태산 대회에서
뭐라고 했소이까?
청죽방은 산동에서 말썽 부리지 않고
당신들은 북직례로 가서
손을 쓰지 않는다 하였소
그렇소
그럼 오늘 무슨 바람이 불어
정 어르신께서 여기까지 오셨소이까?
많은 물건이 북직예에 간다고
들었소이다. 물건도 적지 않고 해서
우리가 먼저 그 물건을 보러 왔소이다
물건이 정 어르신의 구역에 들어오길
기다렸다가 봐도 늦지 않잖소
왜 안 늦겠소?
그때가 되면
물건은 벌써 당신,
악호구의 산채에 들어가겠지
나 정청죽이 주위를
두리번 거리는 짓을 하는 것은
너무 의리없는 행위가 아니겠소?
우리는 미리 말로 다짐하였는데
이제 와서 후회하다니
신용도 의리도 없군요
강호의 영웅호한들이 비웃지 않겠소?
아구야. 집에서 내가 뭐라고 했지?
사부님께서 우리들은
한가하기도 하니까
차라리 산동 길을 거닐면서 물건이나
확인하자고 하셨습니다
손을 쓰자고 말한 적이 있느냐?
없습니다
사부님께서는 우리는
산동의 친구와 약속을 했으니
산동 지역에 금산, 은산이 쌓일지라도
청죽방은 큰 돈 한푼
가질 수 없다고 하셨어요
말에 신용이 있다는 건 이런 것이죠
의리는 좀 있으시군요
정 어르신이 멀리서 오셨으니
잠시 후에 당신 몫도 나눠주겠소
아구야. 집에서
내가 또 뭐라고 했느냐?
사부님께서는 이번 물건은
정말 적지 않은데
만일 뭔가를 잃어버린다면
우리는 손해를 볼 수 없을 것이고
또한 순순히 물건을 가져가게 해 주면
우리의 체면이 크게
손상하는 일이라 하셨습니다
만약 체면을 세워주지 않고
무리를 해서 가져가려고 한다면?
사부님께서 우리는
북직예 흑도에서 돈을 벌었으니
산동에 가서 보표로 직업을 바꾸는 것도
새로울 것이라 했습니다
만약 상대방이 손을 쓰려고 한다면
우리는 어쩔 수 없이 나서서
도울 수 밖에요
젊은이는 기억력이 좋아
내가 확실히 그런 말을 한 것이
기억나는 것 같구나
사노제. 잘 알겠소?
청죽방은 산동에서 말썽을
부릴 수 없다는 것은 조금도 틀림이 없소
그러나 우리는 이번에
직업을 바꿔 보표를 하려고 하오
태산 대회에서 나는 보표를
하지 않겠노라는 약속을 하지 않았소
우리가 손을 쓰는 걸 허락하지 않고
물건이 직례 구역에 들어가길
기다렸다 손을 대시겠다?
그렇소. 사채주는 정말 총명하여
듣자마자 이해하셨구려
당신...
정 영감. 당신 나이가 많은 걸
공경하는 의미로 따지지 않겠소
그러나 오늘 훼방을
놓아야겠다고 한다면
우리 형제들은 허락할 수 없소
물건을 손에 넣지도 않았는데
강도들이 자기들끼리 먼저 싸우네요
정말 너무 웃겨요
승해. 우리는 어부지리를 볼 것 같아
청죽방은 내력이 무엇이지?
청죽방
청죽방은 북직예 지방에서
가장 큰 방파에요
그 늙은이가 청죽방 방주 정청죽이에요
그가 어리석고 뚱뚱하기는 하지만
무공은 실로 엄청나요
여러분 모두 형제들이오.
좋은 말로 할 것이지
여기서 꼭 무기를 써야 하오?
강호 친구들이 비웃을 것이오
저장주. 실례했소이다
저 사람이 바로 저홍류로군
저홍류
그래요. 사부님께 들었는데 저홍류는
주사장으로 이름을 날렸다 들었어요
정대형. 이 일은 당신 잘못이오
우린 구역을 넘어 말썽을
부릴 수 없다 약속을 하였소
우리는 말썽을 부리러 온 것이 아니오
청죽방은 그저 화물을 안전하게
운송하려는 것뿐이오
대명의 법에 화물 운송을
허락하지 않는다는 조항은 없잖소
정가야. 말을 잘하는구나.
말로는 이기지 못하겠다
오늘 우리 겨뤄보자
함께 덤비겠느냐, 아니면
일대 일로 겨뤄보겠느냐?
천광형
패싸움은 사람이 다칠 것이오
우리는 원래 아무 원한이 없는데
감정 상할 필요 있소?
내가 의견을 내놓는게 어떻소?
좋소. 말씀해 보시오
여기에 상자 열 개가 있소
산동과 북직례에서 열 사람씩 나와
열 번의 싸움을 합시다
승부만 겨루되
사람은 다치게 할 수 없습니다
한 번 이길 때마 상자 하나를 가지면
됩니다. 이게 가장 공평하지 않겠소?
두분은 어떻게 보시오?
좋소
정 어르신. 첫 판은 누가 나서겠소?
광두. 네가 가라
후채주. 당신이 나가시오
천광형. 다음은 내가 나가겠소
좋소
저장주가 우리 산동의
체면을 세워주시오
사부님. 이번 시합은 저로 바꿔주세요
좋다
천광형. 난 여인과 싸우지 않겠소
다른 사람으로 바꾸시오.
난 다음 시합에 나가겠소
저 여자랑 놀아줄 형제가 누가 있느냐?
형제들. 내가 하지
형제들 중에서 오직 너만이
그녀와 어울리겠다
부끄럽습니다...
고맙소. 여러분...
제 형제
대단하다. 훌륭해...
진짜 대단해
사부님. 제가 이겼어요
좋아
좋아...
강한 장수 아래 약한 병사 없다더니
내가 낭자에게 몇 초식
가르침을 받는게 어떻소?
제대로 놀아보지도 못했는데 잘 됐어요
저 아저씨께서 가르침을 주시겠다면
더이상 좋을 수 없죠
저 아저씨는 무슨 무기를 사용하십니까?
어른이 어린이랑 노는데
무슨 병기가 사용하겠소?
맨손으로 놀아주겠소
아구. 넌 쉬어라. 이번은 내가 하마
사부님. 벌써 저 아저씨랑 약속했어요
저 아저씨의 주사장은
강호에서 명성이 높다
넌 적수가 아니야
몇 번 놀아주고 그만두어라.
조심해야 한다
알겠습니다. 사부님
저 사람은 고수야
그의 손바닥이 붉게 되면
저 낭자는 큰일날거야
-대형. 어서 구해주세요
-그래요
구해? 그녀도 보물을 뺏으러 왔는데
구해주라는 말이야?
저 낭자는 꽤 귀여우니까
먼저 구해주고 나서 얘기해요
대형. 나가세요
저 아저씨. 갑니다
좀 더 지켜보자
저 아저씨. 미안합니다
아구. 돌아와라. 저 아저씨가 이겼다
날 다치게 해놓고선 갈 생각을 해?
뭐요? 두명이 한 명과 싸우려는 거요?
저장주가 승부가 날때까지라고 했소
승부가 날때까지는 맞소.
하지만 난 아직 승부가 안 났소
아구